(Taereung National Training Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលជាតិតាល់ទុង)
Yes. We turned the lights off already.
ត្រូវហើយ។ យើងបានបិទភ្លើងរួចហើយ។
I just came out to a quiet place.
ខ្ញុំទើបតែចេញមកកន្លែងស្ងាត់មួយ។
My roommate,
មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ,
who plays for Yeonnam City Hall, is a light sleeper.
ដែលលេងឱ្យសាលាយូយ៉ុនណាមគឺជាអ្នកគេងមិនលក់។
How was your training today?
តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Good. I shortened my record again by 0.2 second.
ល្អ។ ខ្ញុំបានបង្រួមកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំម្តងទៀតត្រឹម ០,២ វិនាទី។
I might not only join you there, but become a star player like Phelps.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឹមតែចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក្លាយជាអ្នកលេងផ្កាយដូចជាភីលីបផងដែរ។
I like him.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
What about you? How is your back?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើខ្នងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Well...
ល្អ ...
It won't heal any time soon. It's a chronic illness.
វានឹងមិនជាសះស្បើយនៅពេលឆាប់ៗនេះទេ។ វាជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
You lost weight again, didn't you?
អ្នកស្រកទម្ងន់ម្តងទៀតមែនទេ?
I saw your picture, and your face has gotten even smaller.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកហើយមុខអ្នកកាន់តែតូចជាងមុន។
No. I'm just lovesick. It's because I miss you.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត។ គឺដោយសារតែខ្ញុំនឹកអ្នក។
Gosh. Why aren't I losing weight, then?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្រកទំងន់?
I miss you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
I miss you, Seon Ok, and Nan Hee.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Seon Ok និង Nan Hee ។
I also miss the fried chicken my dad and uncle make.
ខ្ញុំក៏នឹកសាច់មាន់បំពងដែលឪពុកនិងពូបង្កើតផងដែរ។
You call your dad often, right?
អ្នកទូរស័ព្ទទៅឪពុកអ្នកញឹកញាប់មែនទេ?
Yes. I talked to him on the phone earlier.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទមុននេះ។
His voice sounded weak. Maybe it's because I'm not there.
សំឡេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅខ្សោយ។ ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll come by his restaurant tomorrow...
ខ្ញុំនឹងមកភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក ...
and check on him.
ហើយពិនិត្យមើលគាត់។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Now that I'm here in Taereung,
ឥឡូវខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Taereung
things that happened back in school seem like a dream.
អ្វីៗដែលបានកើតឡើងនៅសាលារៀនហាក់ដូចជាសុបិន។
I realize how happy I was,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់
and how blessed I was to have such good people around me.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់ដែលមានមនុស្សល្អនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Joon Hyung?
ជុនហាំង?
Are you asleep? Are you?
តើអ្នកដេកលក់ទេ? តើអ្នកឬ?
You're asleep.
អ្នកកំពុងដេកលក់។
Gosh. I fought off...
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ ...
the urge to sleep and waited to call you,
ការចង់គេងនិងរង់ចាំហៅអ្នក
but you fell asleep.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកលក់។
Come to think of it, it seems I like you more than you like me now.
សូមគិតអំពីវាវាហាក់ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It hurts my pride.
វាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Who's there?
ហេ។ អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
I must follow the rules.
ខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
(Final Episode, Spring, Youth, and Us Again)
(ភាគចុងក្រោយនិទាឃរដូវយុវជននិងយើងម្តងទៀត)
Joon Hyung. Joon Hyung!
ជុនហ៊ីអុង។ ជុនហ៊ីម!
You said you'd go to the cyber cafe with me. I even massaged my hands.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅហាងកាហ្វេតាមអ៊ិនធឺរណែតជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំថែមទាំងម៉ាស្សាដៃទៀតផង។
I have a place to go. I'll see you later.
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Hey, Joon Hyung. Hey!
ហេហេជុនហ៊ី។ ហេ!
Gosh, where is he rushing so much to?
ហ្គូសតើគាត់ប្រញាប់ទៅណា?
Did something good happen?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
- Hi, Tae Kwon. - Hello.
- សួស្តី Tae Kwon ។ - ជំរាបសួរ។
We're going to the cafeteria. Join us.
យើងនឹងទៅហាងកាហ្វេ។ ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
- All right. - Let's go.
- ត្រឹមត្រូវ។ - តោះ​ទៅ។
- Awesome. - I love the cafeteria.
- អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារដ្ឋាន។
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
(Closed)
(បានបិទ)
"Closed due to the owner's personal reason"?
"បិទដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់"?
"If it's urgent..."
"ប្រសិនបើវាបន្ទាន់ ... "
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I should ask.
ខ្ញុំគួរតែសួរ។
Hello? This is Kim Dae Ho.
សួស្តី? នេះគឺជាគីមដាហូ។
Hello, Mr. Kim? This is Jeong Joon Hyung, Bok Joo's friend.
សួស្តីលោកគីម? នេះគឺជា Jeong Joon Hyung ដែលជាមិត្តភក្តិរបស់ Bok Joo ។
Oh, you're Bok Joo's future husband.
អូអ្នកជាប្តីអនាគតរបស់បូកចូ។
Yes. That's right.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Well... Is everything okay?
ល្អ ... តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
Your restaurant is closed.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard you were in the hospital, and I thought I should come.
ខ្ញុំ heard អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមក។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
Yes. He's fine.
ត្រូវហើយ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
He's staying here because they need to treat his stomach ulcer...
គាត់ស្នាក់នៅទីនេះព្រោះពួកគេត្រូវការព្យាបាលដំបៅក្រពះរបស់គាត់ ...
and optimize his condition before the surgery.
និងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពស្ថានភាពរបស់គាត់មុនពេលវះកាត់។
Well, I thought you and Bok Joo were just friends.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនិង Bok Joo គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Why do you care so much that your friend's dad is sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកដែលឪពុករបស់មិត្តអ្នកឈឺ?
You should be thankful that he cares.
អ្នកគួរតែអរគុណដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
You have such a nasty temper.
អ្នកមានកំហឹងអាក្រក់បែបនេះ។
A nasty temper? How dare you talk to your brother like that?
កំហឹងមិនល្អ? តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
It's been too long since I gave you a good beating, right? You punk.
វាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំអោយអ្នកវាយល្អមែនទេ? អ្នកដាល់។
You didn't have to get him anything.
អ្នកមិនចាំបាច់យកគាត់អ្វីទេ។
All right. Here you go.
ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
When are you going to have the surgery?
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រូវវះកាត់?
They gave us a date,
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាលបរិច្ឆេទ
but it's the same day as Bok Joo's tournament.
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃតែមួយនៃការប្រកួតរបស់បូជូ។
We've been worried that Bok Joo might find out.
យើងព្រួយបារម្ភថាបូកូចប្រហែលជាអាចដឹង។
Listen. I say this out of concern.
ស្តាប់។ ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយក្តីបារម្ភ។
Don't you tell Bok Joo about this. Do you hear me?
តើអ្នកមិនប្រាប់បូជូអំពីរឿងនេះទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
She'll have a match soon. If she finds out,
នាងនឹងមានការប្រកួតឆាប់ៗនេះ។ ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
she won't focus on her training.
នាងនឹងមិនផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាង។
She worked so hard to make the national team.
នាងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្កើតក្រុមជម្រើសជាតិ។
Okay. I promise you I will keep that in mind.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងចងចាំវា។
Yes, Bok...
ត្រូវហើយបូ ...
I'm training right now, so I'll call you back when I'm done. Okay.
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញពេលខ្ញុំរួចរាល់។ យល់ព្រម។
What's going on? He fell asleep last night, and now this?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? កាលពីយប់មិញគាត់បានដេកលក់ហើយឥឡូវនេះ?
I wanted to hear his voice.
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់គាត់។
What is it? Didn't your boyfriend pick up?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនបានយកទេ?
What? He did, but he said he will call me back later.
អ្វី? គាត់បានធ្វើប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I didn't know you had a boyfriend. Show us his picture.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ។ បង្ហាញរូបភាពរបស់គាត់ដល់យើង។
Let's see what he looks like.
ចាំមើលថាតើគាត់មានរូបរាងយ៉ាងម៉េច។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey. Are you really saying he's your boyfriend?
ហេ។ តើអ្នកពិតជានិយាយថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't lie to us. You got these pictures from the internet, right?
កុំកុហកយើង។ អ្នកទទួលបានរូបភាពទាំងនេះពីអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
No. He's in my school's swimming team.
ទេគាត់ជាក្រុមហែលទឹកនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
Maybe you did something great in your previous life.
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យនៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់អ្នក។
He's so handsome. It's like she won a lottery.
គាត់សង្ហាណាស់។ វាដូចជានាងបានឈ្នះឆ្នោត។
But apparently, she can't get her handsome boyfriend...
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងនាងមិនអាចទទួលបានមិត្តប្រុសសង្ហារបស់នាងឡើយ ...
on the phone.
នៅលើទូរស័ព្ទ។
That's not a good sign.
នោះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
I think you two are going to break up soon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងបែកគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- What? - 90 percent of the athletes who...
- ស្អី? - ៩០ ភាគរយនៃអត្តពលិកដែល ...
have a girlfriend or a boyfriend...
មានសង្សាររឺមិត្តប្រុស ...
go through a breakup after coming here.
ឆ្លងកាត់ការបែកបាក់បន្ទាប់ពីបានមកទីនេះ។
But there're stages.
ប៉ុន្តែមានដំណាក់កាលជាច្រើន។
At first, it gets harder to get him on the phone.
ដំបូងវាកាន់តែពិបាកក្នុងការហៅគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
He either ignores your call, or says he'll call back later. Then,
គាត់ក៏មិនអើពើនឹងការហៅរបស់អ្នកឬនិយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ បន្ទាប់មក
he will sound aloof, and his answers will be very short.
គាត់នឹងស្តាប់ o ហើយចម្លើយរបស់គាត់ខ្លីណាស់។
And finally, he will drop the bomb.
ហើយចុងក្រោយគាត់នឹងទម្លាក់គ្រាប់បែក។
"I'm sorry. I think we should break up."
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបែកបាក់គ្នា។
"I'm seeing someone else."
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកផ្សេង។
No way. He's just training right now, so...
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់ទើបតែហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
- Gosh, I'm sorry. - Hey.
- Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ - ហេ។
He's not training. It's lunch time.
គាត់មិនហ្វឹកហាត់ទេ។ វាជាពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់។
We went to a sports university, too.
យើងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកីឡាផងដែរ។
With your boyfriend's looks,
ជាមួយនឹងមុខមាត់មិត្តប្រុសអ្នក
I'll give it a month at the longest.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាមួយខែក្នុងរយៈពេលវែងបំផុត។
Girls would never leave him alone. Am I right?
ក្មេងស្រីមិនដែលទុកគាត់ចោលទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Seon Ok, Tae Kwon.
Seon Ok, Tae Kwon ។
- The hot dogs are here. - What took you so long?
- ឆ្កែក្តៅនៅទីនេះ។ - តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I brought hot dogs. There's no ketchup.
ខ្ញុំបាននាំឆ្កែក្តៅ។ មិនមាន ketchup ទេ។
- Why? You have no tact at all. - They didn't have it.
- ហេតុអ្វី? អ្នកគ្មានល្បិចអ្វីទាំងអស់។ - ពួកគេមិនមានវាទេ។
The food tastes so much better now that you're filling in for Bok Joo.
ម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមុនឥឡូវអ្នកកំពុងបំពេញបូបូជូ។
Tae Kwon. I'll have you as our new member. Okay?
តាក្វាន់។ ខ្ញុំនឹងមានអ្នកជាសមាជិកថ្មីរបស់យើង។ យល់ព្រម?
Sure. I'll be honored. Count me in.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកិត្តិយស។ រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
Okay. We're now the new trio.
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះយើងជាអ្នកថ្មី។
- It's our former member. - It's Bok Joo.
- វាជាអតីតសមាជិករបស់យើង។ - គឺបូកូច។
Hey, Bok Joo. You're calling me in a very long time.
ហេ, បូជូ។ អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំក្នុងរយៈពេលយូរ។
I almost forget how your voice sounded.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចពីសំលេងរបស់អ្នក។
That's why I'm calling you now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
How are you, Nan Hee?
តើអ្នកណាន់ហេ?
Where's Seon Ok?
សេនអូខេនៅទីណា?
She's next to me. We're eating snacks.
នាងនៅក្បែរខ្ញុំ។ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Have you talked to your boyfriend?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
No, I haven't. He's in training.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។ គាត់កំពុងហ្វឹកហាត់។
What? Joon Hyung is in training?
អ្វី? Joon Hyung កំពុងហ្វឹកហាត់មែនទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where did Joon Hyung go after lying to Bok Joo?
តើជុនហ៊ីយ៉ុងបានទៅទីណាបន្ទាប់ពីបានកុហកបូកូជ?
I have no idea. He said he had to go somewhere.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
What is Joon Hyung up to these days?
តើជុនហាំយ៉ុងសព្វថ្ងៃនេះជាអ្វី?
Do you also suspect that he's with another woman?
តើអ្នកក៏សង្ស័យដែរថាគាត់នៅជាមួយនារីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
I don't want to suspect him, but that's the feeling I get.
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យគាត់ទេប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
What else could it be other than women?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីស្ត្រី?
Listen, Joon Hyung tends to have...
ស្តាប់ Joon Hyung ច្រើនតែមាន ...
many women around him,
ស្ត្រីជាច្រើននៅជុំវិញគាត់
but he's not the type to betray.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទនៃការក្បត់នោះទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
As a man, I can't guarantee it.
ក្នុងនាមជាបុរសខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
We need evidence to catch him...
យើងត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីចាប់គាត់ ...
or to straighten out any misunderstanding.
ឬដើម្បីតម្រង់ការយល់ច្រឡំណាមួយ។
Tae Kwon, we need your cooperation.
តាក្វាន់យើងត្រូវការការសហការរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
My niece's future husband.
អនាគតស្វាមីរបស់ក្មួយស្រីខ្ញុំ។
I'm not sure if I can ask this,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើខ្ញុំអាចសួររឿងនេះបានទេ?
but can you come for two hours tomorrow?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមកពីរម៉ោងនៅថ្ងៃស្អែក?
My girlfriend is very upset right now.
សង្សារខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
I'll come after my training.
ខ្ញុំនឹងមកបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
Could you let me go?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
- Hello, Honey? - Aren't you coming?
- សួស្តីហេហេ? - តើអ្នកមិនមកទេឬ?
- Where are you, you jerk? - Why are you cursing at me?
- ឯងកក្រើកនៅឯណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
You're the most beautiful when you curse.
អ្នកស្អាតបំផុតពេលអ្នកជេរ។
- Keep up with the compliments. - You're so cool.
- រក្សាការសរសើរ។ - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
Who are you with? Which girl?
តើអ្នកនៅជាមួយនរណា? ក្មេងស្រីណា?
Aren't you going to answer me?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
The number you have dialed...
លេខដែលអ្នកបានចុច ...
She's not picking up.
នាងមិនបានជ្រើសរើសទេ។
Is she in training?
តើនាងកំពុងហ្វឹកហាត់ទេ?
Why did she call me at that moment?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំនៅពេលនេះ?
I want to hear your voice, Bok Joo.
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នកគឺបូជូ។
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Look who it is. It's Si Ho.
រកមើលថាតើវាជានរណា។ វាជាស៊ីហូ។
- Have you been well? - I've been okay.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Gosh, where are you going?
Gosh តើអ្នកទៅណា?
I'm heading to the dorm, and you?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងស្នាក់នៅហើយអ្នក?
I'm heading there, too. Let's go together.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដំណើរទៅទីនោះដែរ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- Go ahead first. - Let's go together.
- ទៅមុន។ - តោះទៅជាមួយគ្នា។
No, go ahead first.
ទេទៅមុន។
Stop playing. Let's go.
ឈប់លេង។ តោះ​ទៅ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
How's the therapy session?
តើវគ្គនៃការព្យាបាលដោយរបៀបណា?
- Isn't the doctor great? - Yes.
- តើបណ្ឌិតមិនពូកែទេឬ? - ចាស។
I've been feeling much better ever since the therapy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនចាប់តាំងពីការព្យាបាល។
I'm studying these days.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាថ្ងៃនេះ។
I'm being interviewed for assistant coach positions.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសម្ភាសសម្រាប់ជំនួយការគ្រូបង្វឹក។
You're working hard.
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
You look much better, too.
អ្នកមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនផងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
By the way, are you in touch with Bok Joo often?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាក់ទងជាមួយបូជូញឹកញាប់ទេ?
Isn't it difficult because she's in Taereung?
មិនពិបាកទេព្រោះនាងនៅ Taereung?
I'm starting to resent the national team.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាក់អន់ចិត្តក្រុមជម្រើសជាតិ។
(Haneol Sport University)
(សាកលវិទ្យាល័យកីឡា Haneol)
What?
អ្វី?
Gosh, see you there.
ហ្គូសសូមជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Nan Hee, we've got one.
ណានហេយើងមានមួយ។
Joon Hyung is out again.
Joon Hyung ចេញម្តងទៀត។
We have to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Okay, Joon Hyung is dead meat.
មិនអីទេ Joon Hyung គឺជាសាច់ដែលងាប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
He's walking so fast. He must be excited.
គាត់កំពុងដើរយ៉ាងលឿន។ គាត់ត្រូវតែរំភើប។
I hope he's not seeing another woman.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនជួបស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
If so, I'll grab him by the collar.
បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយកអាវ។
It has to be another woman.
វាត្រូវតែជាស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
I thought he was more faithful than that.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្មោះត្រង់ជាងនេះទៅទៀត។
- I'm nothing without my fidelity. - Be quiet.
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ។ - នៅស្ងៀម។
We must catch him in the act,
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព
so be discreet as possible.
ដូច្នេះត្រូវចេះពិចារណាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is he visiting someone at the hospital?
តើគាត់ទៅលេងនរណាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Perhaps.
ប្រហែលជា។
Is the woman hospitalized?
តើស្ត្រីនោះចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
Could it be...
វាអាចជា ...
a nurse?
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
We can't go into someone's room in the hospital.
យើងមិនអាចចូលបន្ទប់របស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
We must catch him in the act of cheating.
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាពនៃការបន្លំ។
Kim Chang Geol? The name sounds familiar.
គីមចាងហ្គូល? ឈ្មោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
Do you know Kim Chang Geol?
តើអ្នកស្គាល់គីមចាងហ្គូលទេ?
Kim Chang Geol?
គីមចាងហ្គូល?
It's the same as the name of Bok Joo's father.
វាដូចគ្នានឹងឈ្មោះឪពុករបស់បូកចូដែរ។
Right, her father's name is...
ត្រូវហើយឪពុករបស់នាងឈ្មោះ…
No, that can't be.
ទេវាមិនអាចទេ។
What? What do you think it is?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
- Gosh, these are delicious. - Aren't they?
- ហ្គូសទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ - មែនទេ?
Nan Hee, Seon Ok.
ណានហេហេសេនអូក។
How did you know I was here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- Mr. Kim.
- លោក។ គីម។ - លោក។ គីម។
- Mr. Kim? - Hey.
- លោកគីម? - ហេ។
I can't believe you guys the more I think about it.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកាន់តែគិតខ្ញុំគិតអំពីវាទេ។
- Especially you, Tae Kwon. - Yes?
- ជាពិសេសអ្នកគឺ Tae Kwon ។ - ចាស?
Are you friends with me or with them?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំឬជាមួយពួកគេ?
How could you suspect me and spy on me?
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំនិងស៊ើបការណ៍ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn't have a choice.
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
He didn't do anything wrong. It's us who overreacted.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ វាជាពួកយើងដែលមានប្រតិកម្មហួសហេតុ។
Bok Joo was sad that she couldn't get a hold of you,
Bok Joo សោកស្តាយដែលនាងមិនអាចចាប់អ្នកបាន
so I lost my temper.
ដូច្នេះខ្ញុំបានខឹង។
I'm sorry for being thoughtless. It's because we're her friends.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានគិត។ វាដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិរបស់នាង។
I'm sorry for overreacting.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះប្រតិកម្មហួសហេតុ។
I understand. Just make sure you keep it a secret from Bok Joo.
ខ្ញុំ​យល់។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីបូកូច។
I'm not sure if I'm doing the right thing,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវទេ
but this is what her father wants.
តែនេះជាអ្វីដែលឪពុកនាងចង់បាន។
It's right to respect his wish.
វាត្រឹមត្រូវក្នុងការគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
Don't worry. We won't tell.
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងមិនប្រាប់ទេ។
I won't see Bok Joo anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញបូជូទេ។
Our friendship is over after this year.
មិត្តភាពរបស់យើងបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ។
I love you, Joon Hyung.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជុនហ៊ី។
Gosh, why is it so difficult to get a hold of you?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏ពិបាកក្នុងការចាប់អ្នក?
I'm sorry. We kept missing each other.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងបន្តបាត់ខ្លួនគ្នា។
- Where are you? - I'm at the gym.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Are you in the dormitory?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ?
Are you training a lot these days?
តើអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលច្រើនថ្ងៃនេះទេ?
You seem busier than me even though I'm in Taereung.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ជាងខ្ញុំទោះបីខ្ញុំនៅ Taereung ក៏ដោយ។
I'm busy with training.
ខ្ញុំរវល់នឹងការបណ្តុះបណ្តាល។
Lately, I've been busy with many things.
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់នឹងរឿងជាច្រើន។
Many things? Like what?
វត្ថុ​ជាច្រើន? ដូច​អ្វី?
What?
អ្វី?
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Why would I be busy?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរវល់?
You're so wishy-washy.
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីប្រាថ្នាណាស់។
Is it because you don't like me?
តើមកពីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Bok Joo, come here for a minute.
បូជូមកទីនេះមួយនាទី។
Okay, someone is calling me. I'll call you later.
មិនអីទេមាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
(Chubs)
(ឆា)
We only talked for a minute.
យើងនិយាយតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
I miss you more after hearing your voice.
ខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំងបន្ទាប់ពីលឺសំលេងរបស់អ្នក។
I miss you, Bok Joo.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ហ៊ីជូ។
I miss you like crazy, Bok Joo.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួតបូជូ។
Let's focus.
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
The competition is coming up. Let's focus.
ការប្រកួតប្រជែងនឹងមកដល់។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
What's wrong, Bok Joo? Is your back okay?
តើបូកូចមានអ្វីខុស? តើខ្នងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I think I hurt my back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺខ្នង។
Your back keeps getting in the way.
ខ្នងរបស់អ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
Your competition is coming up soon.
ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Let me see it.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- Does it hurt? - It's okay, I can endure the pain.
- ឈឺ​អត់? - មិនអីទេខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
No, it's not good.
ទេវាមិនល្អទេ។
You can't continue like this.
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
It's better that you get treated first.
ជាការប្រសើរដែលអ្នកត្រូវព្យាបាលមុន។
There's a placed called Dr. Park's Hospital.
មានកន្លែងដាក់ឈ្មោះថាមន្ទីរពេទ្យវេជ្ជបណ្ឌិតផាក។
They specialize in injuries for athletes, so go there for treatment.
ពួកគេជំនាញក្នុងការរងរបួសសម្រាប់អត្តពលិកដូច្នេះសូមទៅទីនោះដើម្បីព្យាបាល។
Get some rest at home, and come back tomorrow.
សម្រាកនៅផ្ទះហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I give you my permission.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអនុញ្ញាតរបស់ខ្ញុំ។
- Are you being serious? - Yes.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស។
You need to change and get in better shape.
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរនិងមានរាងស្អាតជាងមុន។
You can't compete with your back like this.
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងខ្នងរបស់អ្នកបានទេ។
Thank you, I'll go get treated.
សូមអរគុណខ្ញុំនឹងទទួលបានការព្យាបាល។
It must go straight up.
វាត្រូវតែឡើងត្រង់។
There it is.
នៅទីនោះ។
It was a success.
វាជាជោគជ័យ។
Is it Tae Kwon?
តើវាជា Tae Kwon មែនទេ?
What's up, Tae Kwon?
តើមានអ្វីកើតឡើង Tae Kwon?
- What are you doing? - I'm watching competition videos.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូប្រកួតប្រជែង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm not working today.
ខ្ញុំមិនធ្វើការទេថ្ងៃនេះ។
Do you want to see a movie with me?
តើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
A movie sounds good.
ខ្សែភាពយន្តមួយស្តាប់ទៅល្អ។
Just a moment. I'll ask Nan Hee when she's back from...
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងសួរ Nan Hee នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកពី ...
Well, don't ask her.
មែនហើយកុំសួរនាង។
Let's go without her.
សូមទៅដោយគ្មាននាង។
I want to go with you.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Are you surprised that I asked you out for a movie?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំបានសុំអោយអ្នកមើលកុន?
No.
ទេ
I think I'm more surprised that you're talking to me casually now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំធម្មតា។
Then shall I go back to talking politely?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅនិយាយគួរសម?
You don't need to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm sure I'll get used to it soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងប្រើវាឆាប់ៗ។
- Hey, guys! - Gosh.
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! - ហ្គូស។
Where were you, Nan Hee? My gosh.
ណានហេហេនៅឯណា? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Hi, Nan Hee. - Where are you guys going?
- សួស្តីណានហេ។ - តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
- Well, we were... - We were waiting for you here...
- មែនហើយយើងបាន ... - យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ ...
to go to the movies with you.
ទៅមើលកុនជាមួយអ្នក។
- Yes, that's right. - Really?
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - ពិតជាមែនទេ?
My gosh, I love movies.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
Is this the first official outing of the three of us? I'm so excited.
តើនេះជាការចេញជាផ្លូវការលើកដំបូងក្នុងចំណោមយើងទាំងបីនាក់មែនទេ? ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
Which movie? There's something I've wanted to watch.
ភាពយន្តមួយណា? មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់មើល។
Nan Hee loves movies.
Nan Hee ចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
This doctor is really good. The tension is gone.
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះពិតជាល្អណាស់។ ភាពតានតឹងត្រូវបានបាត់បង់។
Nice. I'm free from the pain now.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំរួចផុតពីការឈឺចាប់ឥឡូវនេះ។
Would Joon Hyung be done now?
Joon Hyung នឹងត្រូវបានធ្វើឥឡូវនេះ?
I should go home first.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះមុន។
Then I should call Dad.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែហៅប៉ា។
Hey, Bok Joo.
ហេហេជូ។
Hi, Uncle. Where's Dad?
សួស្តីពូ។ ប៉ានៅឯណា?
Oh, well... He's in the bathroom.
អូ well ... គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
I think he has diarrhea or something.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានរាគឬអ្វីមួយ។
Really? What did he eat?
ពិតឬ? តើគាត់បានញ៉ាំអ្វី?
Uncle, I got a day off to get treatment for my lower back.
ពូខ្ញុំសំរាកមួយថ្ងៃដើម្បីទទួលការព្យាបាលឆ្អឹងខ្នងផ្នែកខាងក្រោម។
If I take a taxi, I can be home in 20 minutes.
ប្រសិនបើខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីខ្ញុំអាចនៅផ្ទះបានក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
What did you just say? You're coming home now?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? អ្នកមកដល់ផ្ទះឥឡូវហើយ?
Okay. All right, Bok Joo. I left something on the stove.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ Bok Joo ។ ខ្ញុំទុកអ្វីមួយនៅលើចង្ក្រាន។
Yes, okay. I have to go. Bye.
បាទមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
What should we do? She's on her way home now.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់នាងហើយ។
- What if she sees the sign? - We have no choice.
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបានឃើញសញ្ញានេះ? - យើងគ្មានជំរើសទេ។
- We should go home now. - You'll hurt yourself.
- យើងគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។ - អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
We're already doomed.
យើងត្រូវវិនាសហើយ។
She'll be there in 20 minutes. It'll take at least an hour for us.
នាងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។ វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងសម្រាប់យើង។
What should we do, then? If she finds out,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
she'll cry her eyes out and go crazy.
នាងនឹងយំភ្នែករបស់នាងចេញហើយទៅឆ្កួត។
Hold on. Let's calm down and try to collect our thoughts.
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមស្ងប់ចិត្តហើយព្យាយាមប្រមូលគំនិតរបស់យើង។
We have to stop her from going home, right?
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាងពីការទៅផ្ទះមែនទេ?
- What about her friends? - Right, her friends.
- ចុះមិត្តភក្តិនាងវិញ? - ត្រូវហើយមិត្តរបស់នាង។
- Shall I ask them to snatch her? - Yes, call them now.
- ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេចាប់នាង? - ត្រូវហើយហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
- You should use your phone. - Oh, right. My phone is here.
- អ្នកគួរតែប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - អូត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The seizure procedure has begun. I used to be...
នីតិវិធីនៃការប្រកាច់បានចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា...
a prosecutor in the special crimes unit.
ព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
The unit is still filled with my junior colleagues.
អង្គភាពនៅតែបំពេញជាមួយមិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
Please trust me...
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ ...
and sign this power of attorney.
និងចុះហត្ថលេខាលើអំណាចនៃមេធាវីនេះ។
I promise you that you will...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាអ្នកនឹង ...
get your money back.
យកលុយរបស់អ្នកមកវិញ
It's so funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- I heard they're on bad terms. - Then...
- ខ្ញុំ heard គេនិយាយអាក្រក់។ - បន្ទាប់មក ...
That's way too light.
នោះជាវិធីស្រាលពេក។
Hi, Mr. Kim.
សួស្តីលោកគីម។
I'm at the gym now. What's up?
ខ្ញុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sorry?
សុំទោស?
Bok Joo?
សួស្តីជូ?
Gosh. My home sweet home, Bok Chicken!
ហ្គូស។ ផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបូកូ!
Kim Bok Joo is back. I'm home.
គីមបូជូត្រឡប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Bok Joo! Bok Joo, Bok Joo!
សួស្តីជូ! សួស្តីជូជូសួស្តី!
Joon Hyung!
ជុនហ៊ីម!
- How did you know that I'm here? - What?
- ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ? - ស្អី?
I didn't know. I was coming here to eat fried chicken...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំសាច់មាន់ចៀន ...
and saw you.
ហើយបានឃើញអ្នក។
This must be what people call telepathy.
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថា telepathy ។
We must be really meant to be.
យើងត្រូវតែមានន័យពិតប្រាកដ។
It is pretty cool. Let's go in together.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ តោះចូលទៅជាមួយគ្នា។
Hey! Bok Joo.
ហេ! សួស្តីជូ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
What's the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, did you do something wrong?
ហេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Is that why you're overreacting like this?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យហួសហេតុបែបនេះ?
What are you talking about? I just missed you too much.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Hey, let's go. We should go eat something delicious.
ហេ! តោះទៅ។ យើងគួរតែទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
How about we go for barbecue?
តើយើងទៅរកសាច់អាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay. I'll go in and say hi to my dad before we go.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅហើយនិយាយថាជំរាបសួរឪពុកខ្ញុំមុនពេលយើងទៅ។
Hey! You can do that later.
ហេ! អ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលក្រោយ។
I'm starving right now. Let's go eat meat. It's on me.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ឥឡូវនេះ។ តោះទៅញ៉ាំសាច់។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Turn around!
បង្វិល​ជុំ!
Go.
ទៅ។
Hurry up now.
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
I'm not sure why I have to eat fried chicken here,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវញ៉ាំសាច់មាន់ចៀននៅទីនេះ
but I guess knowing my enemy isn't a bad thing. Let's eat.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។ តោះ​ញាំ។
Yes, exactly. Eat up.
ត្រូវហើយ។ ញ៉។
It looks like you've lost a bit of weight.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបាត់បង់ទំងន់បន្តិចហើយ។
- I've gained weight. - I haven't seen you in so long.
- ខ្ញុំឡើងទម្ងន់។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
How have you been, Chubs?
ចុមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're asking that just now?
អ្នកកំពុងសួរថាឥឡូវនេះ?
- I've been great. Are we good now? - Do you have to talk like that?
- ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ? - តើអ្នកត្រូវនិយាយដូចនេះទេ?
You haven't seen your darling here in such a long time.
អ្នកមិនបានឃើញអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅទីនេះយូរទេ។
My darling? Whatever.
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត? ស្អី​ក៏ដោយ។
Hey, be honest with me.
ហេ, ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
What are you up to these days?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
Have you been partying like crazy and hanging out with girls?
តើអ្នកបានជប់លៀងដូចជាឆ្កួតហើយដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីទេ?
Do you think I'm crazy? I know that I'll die in your hands if I do that.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ។
- So you didn't do that? - Of course not.
- ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
I have to go to the washroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Hello? Go ahead.
សួស្តី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hey, what's going on? Are you with Bok Joo?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? តើអ្នកនៅជាមួយបូជូទេ?
I'm making sure she can't go anywhere. Don't worry.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអាចទៅកន្លែងណាទេ។ កុំបារម្ភ។
My gosh. Thanks so much, Joon Hyung.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើនជុនហ៊ីអុង។
I think we'll be home in about 20 minutes.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅផ្ទះប្រហែល ២០ នាទី។
Stall her for another 30 minutes, okay?
បញ្ឈប់នាងរយៈពេល ៣០ នាទីទៀតមិនអីទេ?
Okay, I will. Please don't worry.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ សូមកុំបារម្ភ។
I'll do my best to keep Bok Joo here. Yes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាបូជូនៅទីនេះ។ ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes. I should go. All right.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ ត្រឹមត្រូវ។
Weren't you going to the washroom? Why are you taking a call here?
តើអ្នកមិនទៅបន្ទប់លាងទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទទួលយកការហៅនៅទីនេះ?
Well... I was feeling a little claustrophobic,
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
so I wanted to get some fresh air.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
- Who called you? - What? It's someone you don't know.
- អ្នកណាហៅអ្នក? - ស្អី? វាជាមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
Hey, let's go eat. The chicken will get cold.
ហេ, តោះទៅញ៉ាំ។ សាច់មាន់នឹងត្រជាក់។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Who was it? Why can't you tell me?
តើវាជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
It's not that I can't tell you. It's just someone you don't know.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ វាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
So who is it? I'm sure that person has a name. Tell me.
ដូច្នេះវាជានរណា? ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនោះមានឈ្មោះ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Well... You don't know him.
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Seung... His name is Seung Jin. He's my friend from high school.
Seung ... ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seung Jin ។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីវិទ្យាល័យ។
Friend? Do you usually talk that politely to your friends?
មិត្ត? តើអ្នកជាធម្មតានិយាយរឿងនោះដោយសមរម្យជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
You must have huge respect for him.
អ្នកត្រូវតែគោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
Hey, when did I talk like that?
ហេពេលណាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
You misheard me.
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
We haven't seen each other forever. Why are you trying to pick a fight?
យើងមិនដែលជួបគ្នាជារៀងរហូតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
It wasn't a friend, right? I'm sure it was a girl.
វាមិនមែនជាមិត្តទេមែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាក្មេងស្រី។
What are you talking about? Why are you so suspicious of me?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំដូច្នេះ?
It's because you're acting suspiciously!
វាដោយសារតែអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ!
Give me your phone. Show me his name.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ បង្ហាញឈ្មោះគាត់ដល់ខ្ញុំ។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Goodness gracious. How dare you glare at me.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។ តើអ្នកហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What you're doing is only increasing my suspicion. Give it to me.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺគ្រាន់តែបង្កើនការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- Stop it. I don't want to. - You said you did nothing wrong.
- បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Show me his name. Give it to me.
បង្ហាញឈ្មោះគាត់ដល់ខ្ញុំ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
What is wrong with you? Do you not trust me?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Okay. I was out of line.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។
I've been on edge because of my training. Let's not fight.
ខ្ញុំនៅលើគែមដោយសារតែការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។ សូមកុំប្រយុទ្ធ។
Yes. Why are you suspicious of me?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
I haven't even looked at other girls. Never.
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។ មិនដែល
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Hey. Hey! Give it back.
ហេ។ ហេ! អោយ​វា​មកវិញ។
- Who is this person? - Hey, give it back to me now.
- មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា? - ហេ, ផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Hey, stop.
ហេឈប់។
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Give it back to me, seriously.
ឱ្យវាមកខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
I know that we're dating, but we must respect each other's privacy.
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្តែយើងត្រូវតែគោរពភាពឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Going through your boyfriend's phone...
ឆ្លងកាត់ទូរស័ព្ទមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ...
is such a mannerless thing to do.
គឺជារឿងដែលមិនចេះនិយាយដែលត្រូវធ្វើ។
Privacy? Mannerless?
ឯកជនភាព? គ្មានលក្ខណៈ?
My gosh! You're so intelligent.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អ្នកឆ្លាតណាស់។
I don't know what privacy or manners are, so I'll just leave you alone.
ខ្ញុំមិនដឹងថាភាពឯកជនឬលក្ខណៈជាអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
Have fun with your new girlfriend. Bye!
សូមរីករាយជាមួយមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នក។ លាហើយ!
Hey, wait. Hey!
ហេចាំសិន។ ហេ!
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Oh, I have to pay.
អូខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
Hey, Bok Joo. Wait up!
ហេ, បូជូ។ រង់ចាំ!
What is the matter with you? It's nothing to get angry about.
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី? គ្មានអ្វីដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
Right. I'm getting worked up over nothing, aren't I?
ត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការងារធ្វើជាងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
I'm overreacting, and I have trust issues. Let's say it's all my fault!
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេកហើយខ្ញុំមានបញ្ហាទុកចិត្ត។ ចូរនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
Hey, why are you talking like that?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះ?
We haven't seen each other forever. Let's make up.
យើងមិនដែលជួបគ្នាជារៀងរហូតទេ។ ចូរធ្វើឱ្យឡើង។
Right. I didn't want to be like this as I haven't seen you in so long,
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះទេដូចដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
but I can't stop feeling angry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់ខឹងបានទេ។
My lower back is killing me, but I was still so excited...
ខ្នងទាបរបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់ខ្ញុំតែខ្ញុំនៅតែរំភើបខ្លាំងណាស់…
to see you and Dad. I was such an idiot!
ដើម្បីជួបអ្នកនិងប៉ា។ ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
I really didn't think you'd do this to me.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
Hey, Kim Bok Joo.
ហេគឹមបូជូ។
Gosh, I can't even tell her the truth.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់នាងបានទេ។
Has it been 30 minutes? Goodness.
បាន ៣០ នាទីហើយឬនៅ? ភាពល្អ។
He doesn't love me as much anymore. What a jerk.
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។ អ្វីដែលជាការលេងសើច។
He used to be so sweet to me.
គាត់ធ្លាប់ពិរោះចំពោះខ្ញុំ។
We weren't even apart for that long.
យើងមិនទាំងនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៀតទេ។
Fine. The world is wide, and there're many pretty girls.
វិចិត្រ។ ពិភពលោកគឺធំទូលាយហើយមានក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើន។
What a jerk.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
Dad. Uncle.
ប៉ា។ ពូ។
- What are you doing, Uncle? - What?
- ពូកំពុងធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Hey, Bok Joo. You're here.
ហេ, បូជូ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Is your back okay now? Did you get it treated?
តើខ្នងរបស់អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានព្យាបាលវាទេ?
I went to the hospital the coach told me about. I feel much better.
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដែលគ្រូបង្វឹកប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Why are you wearing a mask? Did you catch a cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស? តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
I might give it to the customers. It's just a prevention.
ខ្ញុំអាចឱ្យវាដល់អតិថិជន។ វាគ្រាន់តែជាការការពារប៉ុណ្ណោះ។
Be careful, Dad. They say the flu this winter is really bad.
ប្រយ័ត្នប៉ា។ ពួកគេនិយាយថាជំងឺផ្តាសាយនៅរដូវរងានេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Why are you sweating so much, Uncle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសខ្លាំងពេកពូ?
Did you go somewhere?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
Well... I think I've become poor in health.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុខភាពខ្សោយ។
I sweat so much these days.
ខ្ញុំបែកញើសច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
I guess my male menopause started early.
ខ្ញុំគិតថាការអស់រដូវបុរសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆាប់។
You should get married soon.
អ្នកគួរតែរៀបការឆាប់ៗ។
Uncle.
ពូ។
- What are you doing? - It's a prevention.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាជាការបង្ការ។
Why are you cleaning the fire extinguisher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ?
To prevent fire.
ដើម្បីបង្ការអគ្គិភ័យ។
- Bok Joo!
- សួស្តីចូ! - សួស្តីចូ!
What are you doing here, guys? Did you know I was here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះបុរស? តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- What's going on? - We just came to eat chicken,
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ពួកយើងទើបតែមកញាំសាច់មាន់
and we heard your voice.
ហើយយើងបាន heard សំឡេងរបស់អ្នក។
We just have telepathic connections, don't we?
យើងគ្រាន់តែមានបណ្តាញភ្ជាប់តាមទូរទស្សន៍ទេតើមែនទេ?
- We're awesome. - Awesome.
- យើងអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why is everyone keep talking about telepathy?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តនិយាយអំពីតេឡេផាស?
Bok Joo, I missed you.
បូជូខ្ញុំនឹកអ្នក។
- Did you? - Welcome back.
- តើ​អ្នក? - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
You eat chicken without me now.
អ្នកបរិភោគសាច់មាន់ដោយគ្មានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Dr. Go. He's late today.
បណ្ឌិតទៅ។ គាត់យឺតហើយនៅថ្ងៃនេះ។
Maybe he's busy.
ប្រហែលជាគាត់រវល់។
Well... I'm not waiting for him.
ល្អ ... ខ្ញុំមិនរង់ចាំគាត់ទេ។
I didn't say you were.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
Should we go home first?
តើយើងគួរទៅផ្ទះមុនទេ?
Of course. I'm going to go home soon, too.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ដែរ។
- I just want to see some documents. - Okay.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញឯកសារមួយចំនួន។ - យល់ព្រម។
Ah Young.
Ah Young ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
A seminar suddenly came up.
សិក្ខាសាលាមួយបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
I came as soon as it ended,
ខ្ញុំបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលវាចប់
but I'm a little late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
I didn't want to keep you waiting, so I drove really fast.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករង់ចាំទេដូច្នេះខ្ញុំបើកឡានលឿនណាស់។
I wasn't waiting for you.
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកទេ។
- I just had many patients today. - Is that so?
- ខ្ញុំទើបតែមានអ្នកជំងឺជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
I guess I was happy over nothing.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Of course. I had dinner with the nurses.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
It's late.
វាយឺតហើយ។
You're still going to eat with me, right?
អ្នកនៅតែនឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I rushed all the way here.
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាលនៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You did come all the way here. I can't really tell you to go back.
អ្នកបានមកវិធីនេះនៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញបានទេ។
Let's go, then.
តោះទៅ។
Here. Eat up.
នៅទីនេះ។ ញ៉។
They make delicious food here.
ពួកគេបង្កើតម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ នៅទីនេះ។
I couldn't finish my dinner because I got a patient.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំបានទេពីព្រោះខ្ញុំមានអ្នកជំងឺ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Eat up. I didn't say anything.
ញ៉។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
By the way, I think we've been to almost every restaurant here.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងបានទៅស្ទើរតែគ្រប់ភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះ។
Well...
ល្អ ...
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I wanted to buy you something more delicious,
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាង
but I don't know this neighborhood well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់សង្កាត់នេះច្បាស់ទេ។
So I looked up the good restaurants near here on the internet.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ នៅជិតអ៊ីនធឺណិត។
There is...
មាន...
a very famous place that makes squid and pork bulgogi.
ជាកន្លែងដ៏ល្បីមួយដែលធ្វើឱ្យមឹកនិងសាច់ជ្រូកប៊ុលហ្គូគី។
Also, there is a popular samgyetang restaurant in the suburb.
ដូចគ្នានេះផងដែរក៏មានភោជនីយដ្ឋានសាមជេងដ៏ពេញនិយមមួយនៅជាយក្រុងផងដែរ។
The drumsticks look good.
ស្គរមើលទៅល្អ។
And we can go to eat rice with wraps, too. You like that, right?
ហើយយើងក៏អាចទៅបរិភោគបាយជាមួយខ្ចប់ផងដែរ។ អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
Gosh. Look at these pictures.
ហ្គូស។ រកមើលរូបភាពទាំងនេះ។
Look. What do you think?
រកមើល។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you want to go to eat it next time?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំវានៅពេលក្រោយទេ?
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
I have some more work to do. You should stay and eat.
ខ្ញុំមានការងារបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ។ អ្នកគួរតែស្នាក់នៅនិងញ៉ាំ។
Ah Young.
Ah Young ។
Ah Young. Hang on.
Ah Young ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Please keep the change. - Thank you.
- សូមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។ - អរគុណ។
Ah Young!
Ah Young!
Ah Young. What's wrong?
Ah Young ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did I make a mistake again?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
Yes. You did.
ត្រូវហើយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I moved here to avoid you. I wanted to be away from you.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះដើម្បីចៀសវាងអ្នក។ ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
I find myself waiting for you every evening.
ខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នករាល់ល្ងាច។
I feel like I'm developing a crush on you all over again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតស្នាមប្រេះលើអ្នកម្តងទៀត។
It scares me so much. I hate it.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
So don't come out here again.
ដូច្នេះកុំចេញពីទីនេះម្តងទៀត។
I won't eat with you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I hate Seoul without you in it.
ខ្ញុំស្អប់ក្រុងសេអ៊ូលបើគ្មានអ្នកនៅក្នុងនោះទេ។
It's too lonely.
វាឯកកោណាស់។
So don't tell me not to come.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយមក។
What did you...
តើ​អ្នក​បាន...
mean by the things you just said?
មានន័យដោយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
Do you...
តើ​អ្នក...
like Messi?
ដូច Messi?
That's a bad way to propose to someone.
នោះជាវិធីមិនល្អក្នុងការស្នើសុំទៅនរណាម្នាក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
No, not that.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
My goodness. Here.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
Get it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
- You're so lazy. - Just eat this.
- អ្នកខ្ជិលណាស់។ - ញ៉ាំតែនេះ។
- I can't reach it. - Gosh.
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។ - ហ្គូស។
Who is it? Why aren't you answering?
គេ​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Who is it? Isn't that Joon Hyung?
គេ​ជា​នរណា? តើជុនហាំងមែនទេ?
- Why aren't you answering? - Whatever. I hate him.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? - ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
What's wrong? You two were madly in love.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកទាំងពីរឆ្កួតនឹងស្នេហា។
Are you fed up with him already?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងគាត់រួចហើយទេ?
I don't know. I guess men are all the same.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាបុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
If you don't keep them on a tight leash, they start getting ideas.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកវាឱ្យតឹងទេពួកគេចាប់ផ្តើមមានគំនិត។
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
Gosh. It looks like she's really mad at me.
ហ្គូស។ វាមើលទៅដូចជានាងពិតជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
We don't have much time to be with each other.
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីនៅជាមួយគ្នាទេ។
Please pick up already, Bok Joo.
សូមរើសយករួចហើយបូកូច។
The person you're trying to reach is not available.
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់គឺមិនមានទេ។
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Hello, Sir.
សួស្តី​លោក។
Why were you waiting outside in the cold?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងចាំនៅខាងក្រៅពេលត្រជាក់?
If she didn't pick up,
ប្រសិនបើនាងមិនបានយក
you should've gone home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Thank you for the drink.
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
Of course. It's not like I'm dying.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
Why is Bok Joo mad at you? What did you do?
ហេតុអ្វីបូកូចឆ្កួតនឹងអ្នក? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I didn't do anything. She just misunderstood about something.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ នាងគ្រាន់តែយល់ច្រឡំអំពីអ្វីមួយ។
- It's nothing big. - Is that right?
- វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។ - តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Anyway, thank you for helping me today.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- Did you say you are a swimmer? - Yes.
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកហែលទឹកទេ? - ចាស។
How good are you?
សុខសប្បាយទេ?
I won the second place at the last national games.
ខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិចុងក្រោយ។
You should've won the first place.
អ្នកគួរតែឈ្នះមុនគេ។
Do you have both of your parents?
តើអ្នកមានទាំងឪពុកម្តាយអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
They run a pharmacy together.
ពួកគេបើកឱសថស្ថានជាមួយគ្នា។
They're actually my aunt and uncle.
តាមពិតពួកគេជាមីងនិងពូរបស់ខ្ញុំ។
My dad died when I was little, and my mom got remarried,
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ពេលខ្ញុំនៅតូចហើយម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
so I grew up in my uncle's house.
ដូច្នេះខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ។
But I've been well-loved by them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
I never felt like anything was missing.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបាត់អ្វីទាំងអស់។
I've never seen someone who says he's been well-loved himself.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់និយាយថាគាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ខ្លួនឯងទេ។
By the way, why do you like Bok Joo?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តបូជូ?
She just...
នាងទើបតែ ...
feels warm.
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
When she is with her friends,
ពេលនាងនៅជាមួយមិត្តភក្តិនាង។
when she is with you and her uncle,
នៅពេលដែលនាងនៅជាមួយអ្នកនិងពូរបស់នាង
and also when she lifts weights.
ហើយនៅពេលនាងលើកទម្ងន់ផងដែរ។
Bok Joo somehow makes your heart warm...
Bok Joo ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ ...
since she was little.
តាំងពីនាងនៅតូច។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
She's a very friendly person. She takes after me.
នាងជាមនុស្សដែលរួសរាយណាស់។ នាងយកតាមខ្ញុំ។
That's right. Bok Joo is just like you.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បូជូគឺដូចអ្នកដែរ។
Don't laugh, you brat.
កុំសើចអ្នកធុញទ្រាន់។
I know you're lying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You're quite cheeky, you rascal.
អ្នកពិរោះណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Bok Joo. Hurry up and go. You're on the national team now.
បូជូ។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិឥឡូវនេះ។
I'm going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Just go already. I hope the rest of your training goes well.
គ្រាន់តែទៅរួចហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបណ្តុះបណ្តាលដែលនៅសល់របស់អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Watch your back as well.
មើលខ្នងរបស់អ្នកផង។
I hope you'll get over your cold soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លងជំងឺផ្តាសាយឆាប់ៗនេះ។
Uncle, you should work harder and let him rest. Okay?
ពូអ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យខ្លាំងជាងមុនហើយទុកឱ្យគាត់សម្រាក។ យល់ព្រម?
All right. Don't worry about it and just go.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំបារម្ភអំពីវាហើយគ្រាន់តែទៅ។
A national athlete shouldn't be late.
អត្តពលិកជាតិមិនគួរយឺតទេ។
Fine. I'm going. Why are you so eager to send me away?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
I'll call you. I love you. I love you.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- We should hurry. - Okay.
- យើងគួរតែប្រញាប់។ - យល់ព្រម។
(Closed due to the owner's personal reason)
(បិទដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់)
I always forget to bring my extra battery.
ខ្ញុំតែងតែភ្លេចយកថ្មបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
What? Why is it closed?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
Where did they disappear to?
តើពួកគេបានបាត់ខ្លួនទៅណា?
Bok Joo, long time no see.
Bok Joo, យូរហើយអត់ឃើញ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
I heard you went to Taereung. Are you visiting home?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទៅ Taereung ។ តើអ្នកមកលេងផ្ទះទេ?
By the way, when is your father's surgery?
និយាយអញ្ចឹងតើការវះកាត់របស់ឪពុកអ្នកនៅពេលណា?
Pardon me? His surgery?
អត់ទោសខ្ញុំទេ? ការវះកាត់របស់គាត់?
My gosh, it's Bok Joo again.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាបូជូម្តងទៀត។
Why does she keep calling me?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ?
My Bok Joo, did you get back safely?
បូកូចរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Where are you right now?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
Of course I'm at the restaurant.
ជាការពិតខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Now that you've left again, it feels so empty here.
ឥឡូវអ្នកបានចាកចេញម្តងទៀតវាមានអារម្មណ៍ថាទទេរណាស់នៅទីនេះ។
You're at the restaurant?
អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Is this the restaurant?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានទេ?
Yes, this is the restaurant.
បាទនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋាន។
Your voice sounds so clear.
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
I'm being honest. I was going to tell you...
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
after your competition.
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
I told him not to tell you...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំអោយប្រាប់អ្នក ...
in case you can't focus.
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន។
It's your first international competition.
វាជាការប្រកួតអន្តរជាតិលើកដំបូងរបស់អ្នក។
If you ruin it because of me,
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញវាដោយសារតែខ្ញុំ
I'd regret it all my life.
ខ្ញុំសោកស្តាយវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Don't be angry, Bok Joo.
កុំខឹងលោកបូជូ។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
When I heard weakness in your voice...
ពេលខ្ញុំលឺសំលេងខ្សោយរបស់អ្នក ...
and saw you wearing a mask, I should have noticed it.
ហើយបានឃើញអ្នកពាក់ម៉ាសខ្ញុំគួរតែកត់សម្គាល់វា។
No matter how much I try to hide it,
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមលាក់វាប៉ុន្មានទេ
you know if I'm sick or in a bad mood.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឈឺរឺមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'm nowhere near that.
ខ្ញុំមិននៅក្បែរនោះទេ។
That's because I'm your parent.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
I'll do well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
I'll win the gold medal and put it around your neck,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមេដាយមាសហើយដាក់វានៅករបស់អ្នក
so stay strong and get through the surgery, okay?
ដូច្នេះរឹងមាំហើយឆ្លងកាត់ការវះកាត់មែនទេ?
I believe in you, Dad.
ខ្ញុំជឿលើអ្នកឪពុក។
Yes, believe in me.
ត្រូវហើយជឿលើខ្ញុំ។
Just believe me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
If you win the gold medal,
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះមេដាយមាស
you should treat Joon Hyung to a meal.
អ្នកគួរតែព្យាបាល Joon Hyung ទៅអាហារ។
He helped taking care of your dad,
គាត់បានជួយមើលថែឪពុកអ្នក
and he was with you yesterday.
ហើយគាត់បាននៅជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
He's done a lot.
គាត់ធ្វើបានច្រើន។
(Indoor Swimming Pool)
(អាងហែលទឹកក្នុងផ្ទះ)
Bok Joo, what are you doing here? Didn't you go back?
Bok Joo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកមិនបានត្រលប់ក្រោយទេឬ?
I'm very thoughtless.
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះគិតទេ។
I'm not understanding at all and self-centered.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់ហើយផ្តោតលើខ្លួនឯង។
I don't deserve you as my boyfriend.
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
What are you doing? Have you lost your mind?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
I believed what my senior athletes said without proof...
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអត្តពលិកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានភស្តុតាង ...
while you did so much for my dad.
ខណៈពេលដែលអ្នកបានធ្វើយ៉ាងច្រើនសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Please hit me. I deserve it.
សូមវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
Stop it. It will hurt.
បញ្ឈប់​វា។ វានឹងឈឺចាប់។
I tried to keep it a secret, but you found out.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm worried because you're too handsome.
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកសង្ហាពេក។
On top of that, you're tall.
លើសពីនេះទៀតអ្នកខ្ពស់។
You have a great personality that any woman would fall for.
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យដែលស្ត្រីណាម្នាក់នឹងធ្លាក់ចុះ។
- What else? - Your hands are warm, and you...
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - ដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅហើយអ្នក ...
are good at swimming and kissing.
ពូកែហែលទឹកនិងថើប។
- What else? - There's nothing more.
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - មិនមានអ្វីទៀតទេ។
How did you find out? Are things okay between you and your dad?
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា? តើមានរឿងអីទេរវាងអ្នកនិងឪពុកអ្នក?
Let's go before it gets late. I'll take you to Taereung.
តោះទៅមុនពេលវាយឺត។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Taereung ។
We're already here.
យើងនៅទីនេះហើយ។
- I thought Taereung was farther. - I know.
- ខ្ញុំគិតថា Taereung គឺនៅឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
It seemed far when I traveled alone.
វាហាក់ដូចជាឆ្ងាយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
Bok Joo, look at me.
បូជូមើលមកខ្ញុំ។
Look at me in the eyes.
មើលមកខ្ញុំតាមក្រសែភ្នែក។
Do you see that I'm completely into you?
តើអ្នកឃើញថាខ្ញុំចូលក្នុងអ្នកទាំងស្រុងទេ?
Maybe in millions of years, but I won't cheat on you now.
ប្រហែលជារាប់លានឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
Don't worry and focus on your training, okay?
កុំបារម្ភហើយផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't worry about your dad's surgery.
កុំបារម្ភអំពីការវះកាត់របស់ឪពុកអ្នក។
I'll stay with him and do my best to take care of him...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែគាត់ ...
as if I were you.
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកដែរ។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Okay, go in.
មិនអីទេចូលទៅ។
Concentrate only on your training, okay?
ផ្តោតតែលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
You'd better win the gold medal. Otherwise...
អ្នកនឹងឈ្នះមេដាយមាសកាន់តែប្រសើរ។ បើមិនដូច្នេះទេ ...
- Otherwise? - I'll hug you.
- បើមិនដូច្នេះទេ? - ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
Don't feel pressured. There will be another chance.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ វានឹងមានឱកាសមួយទៀត។
Okay, you should leave first.
មិនអីទេអ្នកគួរតែទុកមុនសិន។
No, you go in first.
ទេអ្នកទៅមុន។
- Come on, you leave first. - No, go in first.
- ចូលមកអ្នកចាកចេញមុន។ - ទេចូលទៅមុន។
Go.
ទៅ។
Go on.
តទៅទៀត។
What are you doing? Go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Go on.
តទៅទៀត។
Breathe, and get ready.
ដកដង្ហើមហើយត្រៀមខ្លួន។
That was good this time.
ពេលនោះល្អណាស់។
Pay attention to your legs.
យកចិត្តទុកដាក់លើជើងរបស់អ្នក។
That's right. Hold it. Good job.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កាន់វា។ ការងារ​ល្អ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Sausages at the convenience store reminded me of you.
សាច់ក្រកនៅហាងងាយស្រួលបានរំmeកខ្ញុំអំពីអ្នក។
I broke my unofficial records today. I'll catch up to you soon.
ខ្ញុំបានបំបែកកំណត់ត្រាក្រៅផ្លូវការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Work hard today. You don't have to respond.
ខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
How to make salt compress for back pain.
វិធីធ្វើបង្ហាប់អំបិលសម្រាប់ឈឺខ្នង។
Wrap roasted salt in a towel.
រុំអំបិលអាំងក្នុងកន្សែង។
Put it on for 30 minutes twice a day.
ដាក់វារយៈពេល ៣០ នាទី ២ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
It's more effective than heat pads.
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងកំរាលកំដៅ។
Bok Joo, your dad is in good condition.
បូជូឪពុករបស់អ្នកមានសុខភាពល្អ។
He'll get the surgery as scheduled.
គាត់នឹងទទួលការវះកាត់តាមការគ្រោងទុក។
You have only one day left. I'll make a wish on your behalf.
អ្នកនៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានបំណងក្នុងនាមអ្នក។
(Qingdao, China)
(ឈីងដាវប្រទេសចិន)
(The World Weightlifting Championship)
(ការប្រកួតលើកទម្ងន់ពិភពលោក)
- If you're ready, let's go. - Okay.
- ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សូមទៅ។ - យល់ព្រម។
Bok Joo, you can do it.
Bok Joo អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You're not alone right now.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះ។
Many who love you are with you and cheering for you.
មនុស្សជាច្រើនដែលស្រឡាញ់អ្នកនៅជាមួយអ្នកហើយអបអរសាទរអ្នក។
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
Continue what you've been doing.
បន្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
No matter what anyone says, you'll be a world champion.
មិនថាអ្នកណានិយាយក៏ដោយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
You can do it. It'll come true. Let's do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ វានឹងក្លាយជាការពិត។ តោះ​ធ្វើ​វា។
(Operation Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការ)
(Operation Room)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
The surgery went well.
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
His vital signs are normal.
សញ្ញាសំខាន់របស់គាត់គឺធម្មតា។
We'll transfer him to the recovery room and keep an eye on him.
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះហើយតាមដានគាត់។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
When does the championship start?
តើជើងឯកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
It's starting soon.
វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Clean and jerk.
ស្អាតនិងកន្ត្រាក់។
There's Bok Joo.
មានបូជូ។
- Bok Joo, you can do it. - Let's go, Bok Joo.
- បូជូអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - តោះទៅបូបូ។
Republic of Korea.
សាធារណៈ​រដ្ឋ​កូរ៉េ។
Kim Bok Joo.
គីមបូជូ។
Third attempt.
ការប៉ុនប៉ងទីបី។
Please.
សូម។
She did it.
នាងបានធ្វើវា។
That means she won, right?
នោះមានន័យថានាងឈ្នះមែនទេ?
Yes, she'll get the gold medal.
មែននាងនឹងទទួលបានមេដាយមាស។
Good job, Bok Joo.
ការងារល្អហេហេចូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gold medal.
មេដាយមាស។
Great job!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
(Gold Medal Winner of 2017 World Weightlifting Championships)
(ម្ចាស់មេដាយមាសនៃការប្រកួតលើកទម្ងន់ពិភពលោកប្រចាំឆ្នាំ ២០១៧)
(Weightlifting Fairy, Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទម្ងន់គឹមបូបជូ)
Gosh, I'm so proud of you.
Gosh ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
(2 years later)
(២ ឆ្នាំក្រោយ)
My shoulder is killing me. I'm sick of getting treatment for it.
ស្មាខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈឺដែលទទួលការព្យាបាល។
They say, "No pain, no gain."
ពួកគេនិយាយថា "គ្មានការឈឺចាប់គ្មានចំណេញទេ" ។
It's just part of your journey towards the gold medal.
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃដំណើររបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកមេដាយមាស។
Goodness. Talk like a know-it-all after you get out of being a backup.
ភាពល្អ។ និយាយដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការបម្រុងទុក។
Isn't your graduation ceremony today?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកទេឬ?
Don't you have to get going?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេឬ?
- What time is it at? - Gosh, I forgot!
- ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? - ហ្គូសខ្ញុំភ្លេច!
Bok Joo will get mad at me again.
បូជូនឹងខឹងនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
Hey, I have to go. I'll catch you later.
ហេខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Go. Hurry up.
ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
- Watch out for the cars! - Okay!
- ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន! - យល់ព្រម!
(Haneol Sport University Graduation Ceremony)
(ពិធីប្រគល់សញ្ញាប័ត្រដល់សាកលវិទ្យាល័យហាណលកីឡា)
The former graduates came to attend...
អតីតនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាបានមកចូលរួម…
the graduation ceremony. Thanks for coming, guys.
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកបុរស។
Those of you who are graduating.
អ្នកដែលកំពុងរៀនចប់។
Your lives begin now, okay?
ជីវិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះមែនទេ?
They say that dew drops can form an ocean when they come together.
ពួកគេនិយាយថាដំណក់ទឹកសន្សើមអាចបង្កើតជាមហាសមុទ្រនៅពេលដែលពួកគេមកជាមួយគ្នា។
So in other words...
និយាយម៉្យាងទៀត ...
- What's the saying? - "Trees can form a mountain."
- និយាយអ្វី? - "ដើមឈើអាចបង្កើតជាភ្នំ" ។
Oh, that's right. Give me a high five.
អូ! ត្រូវហើយ។ ឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ប្រាំ។
Gosh, they have matching rings!
ហ្គូសពួកគេមានចិញ្ចៀនផ្គូផ្គង!
- Oh, my! - Goodness!
- អូខ្ញុំ! - ភាពល្អ!
- My gosh. - That's so sweet.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតជាពិរោះណាស់។
- I'm jealous. - You two look so lovely together.
- ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ - អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ជាមួយគ្នាណាស់។
Thanks, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
one of you...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ...
got into the national team.
ចូលក្រុមជម្រើសជាតិ។
Some of you joined semi-professional teams.
អ្នកខ្លះបានចូលរួមក្រុមពាក់កណ្តាលអាជីព។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Some of you are embarking on completely new paths.
អ្នកខ្លះកំពុងដើរលើផ្លូវថ្មីទាំងស្រុង។
Anyhow,
ទោះយ៉ាងណា,
let's not forget...
កុំភ្លេចណា ...
about the times we shared together.
អំពីពេលវេលាដែលយើងចែករំលែកជាមួយគ្នា។
Call me whenever you're stressed out.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកធុញថប់។
Coach Choi and I...
គ្រូបង្វឹកឆយនិងខ្ញុំ ...
will always be here for you guys.
នឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- Thank you, Professor.
- អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។ - អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
Congratulations on your graduation.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
- Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
(Weightlifter Youn Jin Hee)
(អ្នកលើកទម្ងន់យូនីជីនហេ)
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Hey, Ye Bin.
ហេហេប៊ិនប៊ីន។
Thanks for putting up with us for all these years.
សូមអរគុណដែលបានចំណាយប្រាក់ជាមួយយើងសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Just thanking us isn't enough.
គ្រាន់តែអរគុណយើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Don't think we'll go easy on you.
កុំគិតថាយើងនឹងងាយស្រួលចំពោះអ្នក។
You must do what you have to do before you leave.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
All right. The highlight of the graduation day,
ត្រឹមត្រូវ។ ចំណុចលេចធ្លោនៃថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សា
the weightlifting team's fashion show, begins now!
កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដរបស់ក្រុមលើកទម្ងន់ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ!
- Go, Nan Hee! - Nice!
- ទៅណានហេ! - ល្អណាស់!
Bravo!
ប្រូវ!
Please give it up for our weightlifting fairy, Kim Bok Joo!
សូមលះបង់វាសម្រាប់ទេពអប្សរដែលមានទំងន់របស់យើងគីមបូជូ!
Go, Bok Joo.
ទៅហេហេជូ។
- You're so awesome! - Kim Bok Joo!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - គីមបូបូជូ!
- Bok Joo! - Hey, go stand in front of it.
- បូកូច! - ហេទៅឈរនៅពីមុខវា។
Hey, why are you...
ហេហេតុអ្វីអ្នក ...
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Gosh, you guys can't take anything pink.
ហ្គូសអ្នកមិនអាចយកអ្វីពណ៌ផ្កាឈូកបានទេ។
- Snatch it. - I got it!
- ចាប់យកវា។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Her shoes. Grab her shoes.
ស្បែកជើងរបស់នាង។ ចាប់ស្បែកជើងរបស់នាង។
- No! - We got it!
- ទេ! - យើង​ទទួល​បាន​វា!
No. Who took my socks?
ទេអ្នកណាយកស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ?
- Hey, grab her! - Come here!
- ហេ, ចាប់នាង! - មក​នេះ!
Hey, get her.
ហេ, យកនាង។
- Snatch it. - Gosh!
- ចាប់យកវា។ - ហ្គូស!
I got her shoe!
ខ្ញុំបានស្បែកជើងរបស់នាង!
- Hey! - Get back here!
- ហេ! - ត្រឡប់មកទីនេះ
(Danger! Keep Out)
(គ្រោះថ្នាក់! ទុកអោយឆ្ងាយ)
- Guys! - Joon Hyung.
- បុរស! - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
- Joon Hyung, come on.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - Joon Hyung មក។
Guys, take his clothes off.
បុរស, យកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ចេញ។
- Take it. - I thought you guys were going out.
- យកវា។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- Lift him. - Wait! I'll give you guys money.
- លើកគាត់។ - រង់ចាំ! ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
The graduation ceremony will begin shortly.
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Let's get this over with, okay?
តោះដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិនអីទេ?
Salute!
សូមជំរាបសួរ!
Sergeant Cho Tae Kwon is here to attend the graduation ceremony!
ពលទាហានចូថេកកុននៅទីនេះដើម្បីចូលរួមពិធីចែកសញ្ញាប័ត្រ!
- Just in time. - Help me, Tae Kwon!
- គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ - ជួយខ្ញុំតាក្វាន់!
You wish. Let's do this, guys!
អ្នកចង់បាន។ តោះធ្វើបែបនេះប្រុសៗ!
No, no. Guys, please.
ទេ​ទេ។ បុរសសូមមេត្តា។
No. No! Gosh!
ទេ​ទេ! ហ្គូស!
- In 1, 2, 3.
- ក្នុង ១, ២, ៣ - ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
Oh, hello!
អូសួស្តី!
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
This is Bok Joo's dad, and this is her uncle.
នេះជាឪពុករបស់បូកចូហើយនេះគឺជាពូរបស់នាង។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
These are Joon Hyung's parents.
ទាំងនេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ជុនហាំង។
This is his brother, and she's his fiancee.
នេះជាបងប្រុសរបស់គាត់ហើយនាងជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
It's such a pleasure to finally meet you. I'm Kim Chang Geol.
ទីបំផុតខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឹមចាងហ្គូល។
Thank you for those vitamins you sent for me. They're great.
សូមអរគុណចំពោះវីតាមីនដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។ ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
It's nothing compared to all the fried chicken you've sent.
វាគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងសាច់មាន់ចៀនទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើទេ។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
You're a master of fried chicken.
អ្នកគឺជាមេមាន់ចៀន។
To be honest, I deep-fry 70 percent of our fried chicken.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំចៀនជ្រៅ ៧០ ភាគរយនៃសាច់មាន់ចៀនរបស់យើង។
Please visit our restaurant. I'll close it for the day...
សូមទស្សនាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។ ខ្ញុំនឹងបិទវាសម្រាប់ថ្ងៃ ...
and make as much fried chicken as you want.
និងធ្វើឱ្យសាច់មាន់ចៀនឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Then we'll give you the red ginseng drink in return.
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់ភេសជ្ជៈយិនស៊ិនក្រហមជូនអ្នកវិញ។
Please visit our pharmacy.
សូមទស្សនាឱសថស្ថានរបស់យើងខ្ញុំ។
It looks as if you two are getting engaged.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរកំពុងភ្ជាប់ពាក្យ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You got me a gift, right?
អ្នកបានទទួលអំណោយមួយខ្ញុំមែនទេ?
Congratulations, Bok Joo.
អបអរសាទរ Bok Joo ។
Congratulations on setting a date for your wedding.
សូមអបអរសាទរក្នុងការកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
- Congratulations, Dr. Go. - Thanks.
- សូមអបអរសាទរបណ្ឌិត Go ។ - សូមអរគុណ។
You'll need to help me out if we become sisters-in-law.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំប្រសិនបើយើងក្លាយជាបងថ្លៃ។
You know how clumsy I am, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបដេលមិនវាងវៃខ្ញុំទេមែនទេ?
Gosh, stop it.
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
Here, Bok Joo.
នៅទីនេះបូជូ។
- Thank you. - Joon Hyung, here.
- អរគុណ។ - Joon Hyung, នៅទីនេះ។
Dad, smell these flowers.
ប៉ាក្លិនផ្កាទាំងនេះ។
- Bok Joo. - Bok Joo, let's take photos.
- សួស្តីចូ។ - សួស្តីចូសូមថតរូប។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I, Sergeant Cho Tae Kwon, will be your photographer today.
ខ្ញុំស៊ែរម្នាក់ឈ្មោះសៅធូខុននឹងធ្វើជាអ្នកថតរូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Shall we start with Joon Hyung's family?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ជុនហាំងទេ?
All right. Please stand right there. I'll take a few photos.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឈរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងថតរូបពីរបីសន្លឹក។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
I guess I won't be able to come here after today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមកទីនេះបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទេ។
I can probably buy 100 chickens with all the change I spent here.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទិញមាន់ចំនួន ១០០ ក្បាលជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅទីនេះ។
Thanks to it, you achieved all of your dreams.
សូមអរគុណដល់វាដែលអ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិន្តទាំងអស់របស់អ្នក។
I mean, you joined the national team and even got a boyfriend.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានចូលរួមក្រុមជម្រើសជាតិហើយថែមទាំងមានមិត្តប្រុសទៀតផង។
A handsome boyfriend.
សង្សារសង្ហា។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You don't think I'm handsome?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសង្ហាទេ?
Fine. I'll give it to you as your graduation gift. You're handsome.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាជាអំណោយបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។ អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។
So many things happened on this campus in the last four years.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅបរិវេណសាលានេះក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំចុងក្រោយ។
I trained hard...
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង ...
and ate a lot with Nan Hee and Seon Ok.
ហើយញ៉ាំច្រើនជាមួយណានហេនិងសេនអូខេ។
We spent so much time together, too.
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាយ៉ាងច្រើនផងដែរ។
I think I'll miss this place a lot, too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកកន្លែងនេះច្រើនដែរ។
I ran so hard here...
ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ ...
and even had to drag tires.
ហើយសូម្បីតែត្រូវអូសសំបកកង់។
When do you have to go back to Taereung tomorrow?
តើអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅ Taereung ថ្ងៃស្អែកវិញនៅពេលណា?
- Will you get to go on the match? - I think so.
- តើអ្នកនឹងបន្តការប្រកួតនេះទេ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
One of the senior members has a shoulder injury, so I'll probably...
សមាជិកជាន់ខ្ពស់ម្នាក់មានរបួសស្មាដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជា ...
Look at you. That's awesome!
រកមើលអ្នក។ អស្ចារ្យ​ណាស់!
Do you want to bet on who will win more medals at the Tokyo Olympics?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះមេដាយថែមទៀតនៅអូឡាំពិកទីក្រុងតូក្យូ?
How about 100 dollars? Are you in?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល ១០០ ដុល្លារ? តើអ្នកនៅ?
Hey, 100 dollars is too little.
ហេ ១០០ ដុល្លារតិចពេក។
It has to be at least 1,000 dollars.
វាត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់ ១.០០០ ដុល្លារ។
Also, I'll be more famous than you after the Olympics.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំនឹងល្បីល្បាញជាងអ្នកបន្ទាប់ពីអូឡាំពិក។
Do you want my autograph?
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
My gosh. Just make sure I'll be able to see you in Japan.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកនៅជប៉ុន។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
If I win a gold medal this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះមេដាយមាសលើកនេះ
would you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I'll get pension, you know.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍អ្នកដឹងទេ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
But shouldn't you train hard if you want to win a gold medal?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខិតខំហ្វឹកហាត់ទេប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះមេដាយមាស?
With that said, let's run together.
ជាមួយនឹងពាក្យថាចូរយើងរត់ជាមួយគ្នា។
Why would you want to run on our graduation day? No.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រត់នៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង? ទេ
You're a big slacker.
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
If you slack off even just a day, your body will get stiff.
ប្រសិនបើអ្នកភ្លាត់សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏ដោយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងរឹង។
- Let's run. - No.
- តោះរត់។ - ទេ។
- I said no.
- តោះរត់។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
I won't marry you.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
Hey. What do you mean you won't marry me?
ហេ។ តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
If you say that, now I have no choice but to run.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរត់ទេ។
I won't marry you.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ។
Everyone spends their youthful years.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចំណាយពេលវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
It's a time more beautiful...
វាជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតជាងមុន ...
because we're immature, and a time that sparkles brightly.
ពីព្រោះយើងមិនទាន់ពេញវ័យហើយជាពេលវេលាដែលភ្លឺថ្លា។
We're not afraid because we have nothing to lose,
យើងមិនខ្លាចទេពីព្រោះយើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់
and our hearts flutter because we can have anything.
ហើយដួងចិត្តរបស់យើងញ័រព្រោះយើងអាចមានអ្វីទាំងអស់។
A 24-year-old youth.
យុវជនអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
I'm not complete yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ
but I'm more than perfect already.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
(We thank the immature but eager 21-year-old youths and the viewers.)
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះយុវជននិងទស្សនិកជនដែលមានអាយុ ២១ ឆ្នាំដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុ) ។
(Dear youths who are living the present, you're awesome!)
(សូមគោរពយុវវ័យដែលកំពុងរស់នៅបច្ចុប្បន្នអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!)